Hallo ${NAME},

Dieses Jahr ist besonders in jeder Form.
Wir leben in einer schweren Zeit, die uns einiges abverlangt.
Umso wichtiger ist es sich dazwischen zu erinnern, dass wir nicht alleine sind.
Deshalb wird auch dieses Jahr das alljaehrliche Weihnachtswichteln stattfinden,
allerdings in coronakonformer Manier.

Ich freue mich sehr, dass du dieses Jahr beim Wichteln mitmachst und ein bisschen Liebe versendest.
Dir wurde automatisiert ein*e Wichtelpartner*in zugewiesen, den*die du bereits kennen solltest.

Dein*e Partner*in ist *trommelwirbel*
!!${PARTNER}!!

${PARTNER} benutzt folgende Pronomen: ${PRONOMEN}.

Bitte besorge fuer dein*e Partner*in eine kleine Aufmerksamkeit im Wert von ca. 5 Euro
und versende es bis zum 24.12.2020 an folgende Adresse:

${ADRESSE}

Lasst uns diese Zeit ein bisschen heller machen.
Ich habe dich lieb und bin froh, dass ich dich habe.

MEHR LIEBE!

Pass auf dich auf, tu dir was gutes und bleib gesund!

Dein
Cris
